Техническое задание
Разработать программу, позволяющую шифровать и расшифровывать текст с использованием шифра Цезаря.

Программа должна поддерживать несколько режимов работы:
1. шифровка текста;
2. расшифровка текста с помощью ключа;
3. расшифровка текста с помощью brute force (перебор всех вариантов);

- программа должна открывать указанный пользователем файл с текстом;
- проделывать с ним одно из указанных выше действий;
- после этого создавать новый фаил с резулльтатом
- обеспечивать обработку больших файлов;
- иметь валидацию входных данных.

Опционально:
- добавить графический интерфейс пользователя;
- расшифровка с помощью статистического анализа текста.

Результат
Результат: программа работает в нескольких режимах